Úloha 8.1: Vrátnik v kine dostal za úlohu zistiť, kto chodí do kina najčastejšie.
Pomôžte mu a napíšte program, ktorý to spraví namiesto neho. Na vstupe sú
mená, každé tvorí jeden reťazec bez medzier. Na výstup napíšte meno, ktoré
sa na vstupe vyskytovalo najčastejšie. Predpokladajte, že do kina chodí
najviac 100 rôznych ľudí.
Pomôcka:
Na porovnanie reťazcov môžete použiť funkciu strcmp() z knižnice string.h -
http://www.cplusplus.com/reference/cstring/strcmp/

Úloha 8.2: Vytvorte (dynamické) pole záznamov o tovare v potravinách.
Jednotlivé záznamy majú obsahovať názov tovaru, názov výrobcu, počet
kusov a jednotkovú cenu. Zoznam udržiavajte stále usporiadaný podľa názvov
tovarov. Umožnite používateľovi pridať nový tovar. Na prácu s dynamickým
poľom záznamov využívajte ukazateľovú aritmetiku. Pomôcky: Pri pridávaní
záznamu do poľa, je potrebné nájsť miesto, kam sa má nový záznam pridávať.
Všetky záznamy, od tejto pozície ďalej, posunúť na pozíciu o jedno väčšiu a
na voľné miesto zapísať nový záznam.
Na porovnanie reťazcov môžete použiť funkciu strcmp() z knižnice string.h -
ttp://www.cplusplus.com/reference/cstring/strcmp/
Na kopírovanie reťazcov môžete použiť funkciu strcpy() z knižnice string.h -
http://www.cplusplus.com/reference/cstring/strcpy/